База данных "Soccer" 
Цель проекта: создание базы данных на основе экспорта данных через API c ресурса https://api-football.com. Данные экспортируются скриптом, написанным на Python,  затем экспортируемые данные обрабатываются Python-скриптами, которые создают скрипты Mysql *.sql по созданию и наполению таблиц базы "Soccer"  .
Данная база содержит данные по футбольному чемпионату России  РФПЛ  сезона 21/22. Скрипты можно переделать под любой чемпионат любой страны.
Назначение данной базы:
1. Предоставление статистических данных футбольных клуюов и игроков 
2. Различный анализ,статистика, расчет вероятностей на основе данных таблиц базы
Применимость базы:
1. Новостые и инфомрационные спортивные ресурсы
2. Букмейкерские компании 

Описание таблиц:

Общие положения таблиц:
1. Индексация: во всех таблицах производится индексация полей с  именами\фамилиями\названиями

Описание таблиц:
1. coaches - таблица главных тренеров команд чемпионата
2. fixture - таблица игр чемпионата 21/22 , включает в себя как сыгранные игры, так и не сыгранные
3. player - таблица играков чемпионата 21/22
4. referee - таблица судей чемпионата 21/22 , которые отсудили хотя бы 1 матч
5. standings - таблица рейтинга команд 21/22 по количеству набранных очков
6. statistics - статистика игрок чемпионата 21/22
7. surface - таблица покрытия футбольных полей
8. team - таблица команд чемпионата 21/22
9. top_scores - таблица 20 лучших игроков чемпиоана 21/22
10. venue - таблица стадионов команд чемпионата 21/22
